# Статический класс управления
Класс TelegraBotControl будет иметь методы для прямого взаимодействия с телеграм ботом.
Бот получает сообщение и передаёт его контролу, контрол преобразует его в команду.
Больше ничего контрол делать не должен, вся работа в командах и ниже по уровням абстракции.
* Словарь команд (ключ - 1 слово команды, значение - объект команды)
* Метод преобразования сообщения из чата в команду.
  CommandParameters TransformMessageToCommand(string message);
....

# Тип CommandParameters
* List<string> parameters
* int senderId 
* bool isAdmin
Так как не для всех команд нужет будет id отправителя, то поумолчанию он равен 0
Также чтобы в каждой команде не проверять, является ли отправитель админом, это будет делаться в контроле


# Абстрактный класс команды
Содержит всего 1 метод - Execute(CommandParameters).
От класса наследуются конкретные команды.
Для начала необходимо реализовать следующие
* WelcomeCommand - команда приветствия пользователя, "welcome", называет пользователя по имени, если он есть в базе, если нет, то просит его зарегистрироваться. 
* RegistrationRequestCommand - команда запроса на регистрацию, формат "request <Name> <Surname>"
* LogInCommand - вход в симулятор по паролю, формат "login <Password>"
* ShowUsersInfoCommand (для админов) - вывод информации о всех пользователях, "show",
* AcceptRequestCommand (для админов) - регистрация пользователя и выдача ему пароля, формат accept <ID> <ID> <ID>.....

Список будет пополняться, исправляться по мере разработки

# Реализовать модель пользователя
## Поля 
* UserID (int) - get
* Name (string) - get
* Surname (string) - get
* Password (string) - get; set
* IsAdmin (bool) - get; set
* IsOnline (bool) - get; set
* FirstAttempt (AttemptDescription) - get; set
* SecondAttempt (AttemptDescription) - get; set

Первые 3 поля задаются при инициализации, остальные ставятся в значение поумолчанию.

## Методы
* override string ToString()
* void SetPassword() - генерирует случайную строку из 10 символов. 
...

Тип AttemptDesctription будет разработан в следующих частях

